එන්න, දැන්, මාව නොසලකා හරින්න එපා!
හේයි!
අපොයි!
අපොයි! ඒක රිදෙනවා!
මොකක්ද අවුල? ඔබ සෑම දිනකම පුහුණු කරන අතර, ඔබ තවමත් එක් මැදිවියේ මිනිසෙකුට අහිමිද?
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඔහ්, ඉන්න -
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මට කවුන්ටරයක් ​​ගන්න දෙන්නද?
ඔබ වයසට යයි, පොප්!
මම තීරණයෙන් දිනන්න ඉන්නේ -
හේයි, ඉන්න! මාව ආපසු පෙරළීම සාධාරණ නැත!
හොඳයිද? අත්හැරීමට සූදානම්ද?
ඔහ්, ඕව්!
සමාවෙන්න දෙන්නා...
මට බඩගිනි එනවා. මම දැන් උදේ ආහාරය ගැනීමට
කැමතියි.
අපොයි...
ඒකට සමාවෙන්න.
මම සුබාරු සමග
මගේ එක එක වතාවත් එක්ක ටිකක් ගැස්සුනා.
අපි නැතුව ඔයාට පටන් ගන්න තිබුණා.
මුළු පවුලටම එකට කෑම කන්න පුළුවන් නම් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔව්, ඔබ හරි. ඒ ඔබ වෙනුවෙන් මගේ බිරිඳයි!
එන්න සුබාරු. උදෑසන ආහාරය සඳහා කාලය.
මම අද අමතර වෑයමක් දැරුවෙමි, ඔබ වෙනුවෙන් පමණි.
වාව්, සුබාරු. ඔබේ පාත්‍රය හරිත වනාන්තරයකි.
අම්මේ ඇයි මට මෙච්චර කඩල දුන්නේ?
ඔබේ ආහාර වේලෙහි අච්චාරු දැමීම හොඳ නැත.
මම හිතුවා මේක ඔයාලට ඒකෙන් ගොඩ එන්න හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි කියලා.
"අවස්ථාව" කුමක්ද? මෙය
විශේෂ දිනයක් හෝ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා ගැන හරිම බොළඳයි සුබාරු. අද තමයි...
නැත, සෑම දිනකම සෑම මොහොතක්ම
අගනා, ජීවිතයේ එක් වරක් වන මොහොතකි.
ඒක දැන් අදාල නෑ.
මම හාරනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම නිතරම කල්පනා කරනවා... ඇයි
ජපන් සහ බටහිර කෑම මිශ්‍ර කරන්නේ?
මිසෝ සුප් එකට දාන්න මම කැමතිම දේ තමයි wakame seaweed,
මම මගේ ටෝස්ට් එකේ ස්ට්‍රෝබෙරි ජෑම් වලට කැමතියි.
අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
අපි එය එහා මෙහා යමින් සිටිමු...
හොඳයි, මම කඩල වලට වෛර කරනවා, ඔබ දන්නවා.
ඔබ උත්සාහ කළේ
මාව තෝරා බේරා ගැනීම නතර කිරීමටද?!
ඒ උනාට වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
කුඩා හා රවුම් වූ සියලුම ආහාර වලට මම වෛර කරමි.
මට වැරදි අදහස් තිබුණේ නැහැ!
යමක් ඇත්නම්, මට දැන් ඊටත් වඩා සැකයක් තිබේ!
හරි එහෙනම්. ස්වාමිපුරුෂයා
තම බිරිඳගේ වගකීම භාරගත යුතුය.
සුබාරු,
අපේ අය වගේ එකට ඉන්න පවුල් අද කාලේ දුර්ලභයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ සහ ඔබේ මව පිළිකුල් කරන
දේවලට මම වෛර කරමි!
මෙම හරිත වනාන්තරය කිසිවිටෙක කිසිවෙකු සතුටු කිරීමට
නොහැක.
මම එය හුදෙක්
අපි හැමෝම ආදරය කරන දෙයක් බවට පත් කරන්නම්: pilaf!
මට ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නත් බෑ.
සුබාරු.
හරි.
උදෑසන ආහාරය සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
මගේ සතුට!
දැන් අපි පිඟන් කෝප්ප සින්ක් එකට ගමු.
අපට දිරවීමට උදව් කිරීමට අපි පාසලට දුවන්නෙමු!
මෙය මා පාසල් යාමෙන් අවසන් වන ජවනිකාවක් බවට පත් කිරීම අත්හරින්න.
මම දවල් වෙනකම් නිදාගන්නවා.
ඕව්...
සුබාරු?
එහි දෙයක් නැත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි?
ඇයි මට එකපාරටම මෙතරම් අමුතු බවක් දැනෙන්නේ?
අට පසු වූ පසු...
මම දැන් වෙලාවට ඉස්කෝලේ යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට විකල්පයක් නෑ...
ඇයි?
එය සාමාන්‍යයෙන් එය සන්සුන් කරයි ...
මම ඇතුලට ආවොත් කමක් නෑ සුබාරු?
මම පිළිතුරු දීමට පෙර ඔබ
ඇතුළට පැමිණියහොත් ඇසීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබ තරම් තද කොල්ලන් දෙදෙනෙකු සහ-
ඉන්න, මම හිතන්නේ තියෙනවා!
සමාවෙන්න, මට ඔබ යෞවනයෙක් බව අමතක වුණා!
මම ගිහින් ආපහු එන්නම්!
මම කිසිම දෙයක් කරමින් සිටියේ නැහැ!
ඉතින්?
හොඳයි...
සුබාරු ඔයා කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
අපි දැන් මධ්‍යම පාසලේද?!
ඔබට විනෝදයක් නැත.
ඉතින්, ඇත්තටම ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
කාලගුණය හොඳයි, ඉතින් ...
අපි යමු හොඳ තාත්තයි පුතයි කතා කරන්න එලියට.
මචන්, හැමෝටම මොකද?
මගේ නිවාඩු දිනයේදී ඔවුන් මාව දකිනු ඇත,
සහ ඔවුන් සියල්ලෝම උපකල්පනය කරන්නේ මට මගේ රැකියාව අහිමි වූ බවයි.
ඒයි, මේ වගේ අඳුරු මුහුණක් කරගන්න එපා
මේ වගේ ලස්සන උදෑසනක්.
මාව මෙතනට ඇදගෙන ගිය එක ඔයාගෙම වරදක්.
සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
මම ඔබට බියජනක කිසිවක් නොකියමි.
ඒක වැඩිය තාත්ත-පුතා විෂයක්.
පිය පුතු විෂයක් නේද?
කෙන්, මගේ කොල්ලා! කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔහ්? මට කියන්න එපා ඒක...
ඔව්, ඒක හරි. එයා මගේ පුතා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මගේ ආඩම්බරය සහ සතුට බව පැවසිය යුතුය.
අහ්, ඉතින් මම හරි.
ඔහු ඔබට පෙනෙන්නේ ඔබ මෙන්
ඔබ සිටියදී...
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත, ඔබ එසේ නොවේ.
ඔබ ඔබේ මව පසුපස ගෙන යනවද?
ආ... හොඳයි, ගොඩක් අය කියනවා මම කරනවා කියලා.
මගේ ඇස්, විශේෂයෙන්ම.
මම දකියි.
ඔබට එම වයසේ පුතෙකු ලැබීමට තරම් ඔබ වයසයි කියා විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
අද සඳුදා නේද?
ඔබ මේ පැයේදී
ඔබේ පියා සමඟ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න...
හේයි, සුබාරු!
ඒකට සමාවෙන්න. අපට කතාබස් කිරීමට වෙලාවක් ඇති විට අපි
නැවත නවතිමු.
අහ්, ෂුවර්. මම
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් කිව්වා වගේ.
මම වෙනුවෙන් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා නේද?
ඔබට සමාව දීමට කිසිවක් නැත.
දැන් එය සමඟ කටයුතු කිරීම ඔහුට භාරයි.
ඔන්න යන්න. රසවත්, අයිස් සීතල
කෝලා මගේ ආදරයෙන් අසුරා ඇත.
ඔබේ දිව මා දෙස නොබලන්න.
ඔබ සිතන ආකාරය මම දනිමි.
අහ්, මගේ අත දැන් ඇලෙනවා.
හොඳයිද? දැන් සනීපද?
කියන්න අමාරුයි.
ඔයාට ඇත්තටම සනීප නෑ වගේ.
ගෙදර යන්න ඕනද? මට ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔබ එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
මට ගෙදර යාමට අවශ්‍ය නැත.
කොහොමත් ගෙදරත් එහෙමයි.
අහන්න, සුබාරු... විෂය වෙනස් කිරීමට නොවේ, නමුත්...
ඔයා කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
සුබාරු...
හහ්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඉන්න... කවුරුහරි මගේ නම කිව්වද?
නෑ...
එතකොට ඒ මොන මගුලක්ද?
ඉතින්? ඔයා කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා දිගටම එහෙම අහන්නේ?
ඔබට පඳුර වටා පහර දීම නතර කළ හැකිය.
එලියට ඇවිත් මගෙන් අහන්න
ඇයි මම ඉස්කෝලේ ගියේ නැත්තේ කියලා.
තවද මෙහිදී මම උත්සාහ කළේ
එක වරක් සැලකිලිමත් වීමටයි.
හොඳයි, මට
කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එයයි, එබැවින් ඔබ වැරදි නැත.
ඒක ඔයාටයි අම්මටයි කරන අගෞරවයක් කියලා මම දන්නවා.
එහෙම දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට එයට හේතු ඇති බව මට නොපැහැදිලි හැඟීමක් ඇත,
ඔබ එසේ නොකළත්,
මම එය ඉවත් කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
මට කිසිවක් කළ නොහැකි දෙයක්.
මම ලෝකයේ අනෙක් රටවල් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම පුද්ගලිකව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
පාසල තමයි හැමදේම.
මම කිව්වේ මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මට අද මේ හැමදේම කියන්න තීරණය කළේ?
අද
විශේෂ දිනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
ඒක නිකන්... කඩල දවස.
හොඳයි, ඔබේ පාත්‍රය නිසැකවම ඔවුන්ගෙන් පිරී තිබුණි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
අද උදෑසන ඔබේ මුහුණේ පෙනුම ටිකක් හොඳ යැයි මම අනුමාන කරමි.
මගේ මුහුණ... හොඳ පෙනුමක්ද?
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම.
ඔයාගේ මූණ තාම නරක මිනිහෙක්ගේ වගේ.
ඒ නපුරු ඇස් වලින් ඔයාට ඔයාගේ අම්මගෙන් ලැබුනා.
මා ගැන කිසිවක් වෙනස් වී නැත!
මට එය අවශ්‍ය වන්නේ එලෙසයි, මම එසේ කරමි-
හේයි, ඔබ ඇත්තටම වේදනාවෙන් සිටින බව පෙනේ!
ඔයාට හරි ද?
සුබාරු...
රළු වෙලා නේද?
ස්තුතියි සුබාරු.
ඔයා කව්ද?
මාව බේරගත්තට.
කුමක් ද?
කුමක් ද? කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
සුබාරු...
ඔයා කව්ද? ඔයා කව්ද? ඔයා කව්ද?
ආත්මයන්ගේ ආශිර්වාදය ඔබ සමඟ වේවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා පුදුමයි.
ඇයි ඔයා හැමදාම මාව බේරගන්නේ?
සමාවෙන්න. මට දැන් හොදයි.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඔබට හොඳක් දැනෙන තාක් කල්.
ඒත් මට ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා, ඔයාට ඇහෙනවා?
ෂුවර්. සමාවෙන්න.
හා... ඔයා මගෙන් අහපු දේ ගැන...
මම කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඉතින්... මම දැන් හොඳින් ඉන්නම්.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මම මේ තරම් කම්පනයට පත් වූ දේ,
සහ මම බියෙන් තැති ගත්තේ ඇයි.
නෑ ඒක හරි නෑ. මම දැනටමත් ඒ සියල්ල දැන සිටියෙමි.
මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් මම එය නොදැක්කා වගේ මවා පෑවා.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සහ අම්මා මගේ දුර්වලකම කියන්නටය,
වේදනාව මා පමණක් වූ නිසා.
මට කියන්න මම අදහාගත නොහැකි
කුඩා පුද්ගලයෙක්,
කවදාවත් හොඳ නැති මෝඩයෙක්,
සහ ස්වයං-ධර්මිෂ්ඨ ජරාවක්.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ දෙදෙනාම එය
මට පහර දී මාව අත්හැරීමට සැලැස්වීමයි.
මම හැම විටම මෙම ක්‍රමය කෙසේ හෝ කළමණාකරනය කර ඇත, ඔබ දන්නවාද?
පාසල් වැඩ සහ ක්රීඩා වැනි.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ දරුවා!
ඒත්... කවදා පටන් ගත්තද දන්නේ නෑ...
නමුත් මම දැන් හොඳම
දේවල දක්ෂයා වුණේ නැහැ.
කලින් මගේ "හොඳම" දේ
වඩා කුඩා විය.
මම හිතන්න පටන් ගත්තා ඒ හැම දෙයක්ම තේරුමක් නැහැ කියලා.
පාසැලේදී මගේ මහන්සියෙන් වැඩ කිරීම මෝඩකමක් ලෙස පෙනුනි.
එමෙන්ම වේගවත් ධාවකයෙකු වීම
උඩූරන දෙයක් වන්නේ ඇයි?
හැමෝගෙම හිනස්සවීම මට වඩාත් සිසිල් බවක් පෙනුනි,
සහ මම ඊට වඩා හොඳ විය.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ දරුවා!
නමුත් මම එය දිගටම කරගෙන ගියහොත් එය පැහැදිලි විය
ඊළඟ වතාවේ මට
ඊට වඩා ලොකු දෙයක් කරන්න වෙනවා කියලා.
මම කම්මැලියි කියලා මිනිස්සු හිතනවාට මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම හිතුවා මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඕනම දෙයක් කරයි කියලා හැමෝටම හිතන්න සැලැස්සුවා.
ඉතින් මම කරපු දේවල් ගොළු වුණා.
මම පාලනයෙන් මිදී,
කිසිවක් ගැන නොසිතුවෙමි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ අය මෝඩයින් පිරිසක් කියලා.
මට ඕන වුණේ එයාලට හිතන්න
ඔවුන් මා සමඟ නොසිටියේ නම් ඔවුන්ට මේ තරම්
විනෝදයක් ගත නොහැකි බව.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගැන පසුතැවිලි විය හැකි බව,
අපි කම්මැලි කාලය ගත කරන තාක් කල්
විනෝදය සඳහා තේරුමක් නැති ජරාවක් කරමින්.
මම තීරණය කළා මම මගේ දැක්ම ඉහළට දාන්න.
නමුත් මම දැනගත් ඊළඟ දෙය,
මම වටපිට බලමින්...
තවද මා හැර කිසිවෙක් ඉතිරිව සිටියේ නැත.
එතකොටයි මට තේරුණේ
මගේ කිසිම විශේෂත්වයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ දරුවා!
එතැන් සිට, මම මගේ මුළු කාලයම ගත කළේ කැපී නොපෙනී සිටීමටයි.
එහෙමයි මම මධ්‍යම පාසල සමත් වුණේ.
ඊට පස්සේ මම උසස් පෙළට එනකොට...
මට කියන්න තියෙන්නේ, මම ඇත්තටම
මගේ උසස් පාසල් ආරම්භය පිපිරුවා.
නමුත් එය අනිවාර්යයෙන්ම සිදු විය.
ඒ වන තුරු මට කිසි දිනක සැබෑ
සම්බන්ධතා තිබුණේ නැත.
උසස් පාසල මීට වඩා හොඳ නොවනු ඇත.
එතකොට මට ඒක හිතුනා...
මට නිකන්... ඉස්කෝලේ යන්න ඕන උනේ නෑ.
ඒ සියල්ල එතැන් සිට හිම පතනය විය.
සතියකට එක් දිනක් පාසල මඟ හැරීම
සෑම දින තුනකටම එකක් බවට පත් විය,
ඉන්පසු සෑම දිනකම ...
මාස තුනක් වත් ගියේ නෑ
මම යන එක කොහෙත්ම නවත්තන්න කලින්.
ඒත් මම කොච්චර දුකෙන් හිටියත්
ඔයයි අම්මයි මට සැලකුවා
හැමදාම වගේ.
ඒක තමයි මට වැඩියෙන්ම බය වුණේ.
මට ඕන උනේ ඔයා "මම ඔයාට ආදරේ නෑ" කියල කියන්න.
"මම ඔබව හෙළා දකිනවා."
"ඔයා මගේ පුතා නෙවෙයි."
මට ඕන වුණේ ඔයා මට ඒක කියලා මාව එළියට දාන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයා මාව අතහරින්නයි.
නමුත්...
අත්හැරීම පහසුය.
නමුත් එය ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත.
මම ඔබට ආදරෙයි, සුබාරු-කුන්.
අපි මෙතනින් පටන් ගමු,
හතරැස් එකේ සිට.
නෑ...
බිංදුවෙන්!
හරි!
මගේ වීරයා ලෝකයේ ශ්රේෂ්ඨයි!
සුබාරු...
තාත්තා හෙඩ්බට්!
ඒක බලන්න සුබාරු? ඒ මගේ
වඩාත්ම ආදරණීය පියා හෙඩ්බට්,
මගේ සියලු කෝපයෙන් පිරී ඇත!
ඒක පොර පහරක්!
ඒ ගැන කිසිවක් හිසට පහරක් නොවීය!
මගේ කකුල සෑහෙන්න උසට යනවා නේද?
ඒත් ඔයා දන්නවා ඔයා හරිම ගොළුයි නේද?
H-හහ්?
ඔබ පැවසූ දේ ගැන බොහෝ දේ මට කරදර කරයි,
නමුත් නරකම දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔයාට ඕන උනේ මම ඔයාට වෛර කරන්න,
එසේනම් ඔබ එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළේ
හුකී ක්‍රීඩා කිරීමෙන්ද? ඔබ ගොළුද?!
ඔබට මාව
ඔබව එළියට විසි කිරීමට අවශ්‍ය නම්, වඩාත් ක්‍රියාකාරී ක්‍රමයක් තෝරන්න!
ඔහු තම කවචයට පසුබැස ගිය නිසා
තමන්ගේම දරුවා අතහැර දමන්නේ කවුද?!
ඔබ ඉතා විකෘති වී ඇත, ඔබ මෝඩයෙකු වීමේ
වේගවත් මාවතේ සිටී!
ඔබට අවශ්‍ය නම් බලහත්කාරයෙන්
ඔබව නිවැරදි කිරීමට මම සතුටු වෙමි...
නමුත් ඔබ දැනටමත්
බිම හෙළා ඇති බව පෙනේ
සහ ඔබ නැවත නැඟී සිට, ඒ නිසා අවශ්ය නැත.
මම කියපු දේ මතකද? මම කැමති කෙල්ලෙක් හම්බුනා.
අනික, මම කොහොම හිටියත්
මට ආදරෙයි කියපු කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඒවගේම එකෙක්වත් දන්නෙ නෑ
මම Natsuki Kenichiගෙ පුතා.
ඔවුන්ගේ ඇස්වලට මම නට්සුකි සුබාරු පමණයි.
නැහැ, ඔවුන්ගේ සියලු ඇස්වල ...
මම Natsuki Subaru විය.
මම අන්තිමට ඒක තේරුම් ගත්තා.
හොඳයි, එය ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය.
ඔබ දැන් මේ සියල්ල කියන්නට එනවාද?
මම ඔබට පහර දිය යුතුයි.
ඔබ තත්පරයකට පෙර ඔබේ විලුඹෙන් මගේ හිස් කබලට පහර දුන්නා!
ඒකට සමාවෙන්න.
තවමත්, මෙය මගේ වරදක් වූයේ
ඔබ ඔබේ නියම පියා ගැන මෙතරම් ඉහළින් සිතූ බව නොදැන සිටීමයි.
සමාවෙන්න මම ඔබේ ජීවිතයේ විශාල කොටසක් විය!
මට පිළිගැනීමට අවශ්‍ය නැත
එය සත්‍යය, එසේ වුවද!
ඒත් ඒකෙන් මගේ කරේ තිබ්බ
බර ටිකක් අඩු උනා.
දැන් කතා කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ
අනාගතය ගැන පමණි. අපි පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔහ්, ෂුවර්. අම්මෝ, සමාවෙන්න ඔයාව දැම්මට
ඔබට කණගාටුයි නම්, ඔබ කළ යුතු සියල්ල
එය අප වෙත ලබා දීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයාගෙ අම්මව හොඳට බලාගන්න
අපි වයසට ගියාම,
මගේ ලොකු පුතා.
මම-මට සමාවෙන්න.
සුබාරු?
මට කණගාටුයි.
මම... මම...
මට... බෑ...
මම-මට සමාවෙන්න.
මට කලින්
ඔයාට කිසිම දෙයක් හදන්න බැරි වෙයි... මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම-මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න... මට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි!
කොච්චර වෙලා ගියත්
ඔයා තාම අතලොස්සක්නේ පුතේ.
ෂීෂ්.
තව ටිකක් ඇවිදින්න හිතෙනවා,
ඉතින් මම ගෙදර යන්න ගොඩක් දුර යනවා.
හරි හරී. මම එහෙනම් ගෙදර යන්නම්.
හේයි සුබාරු...
ඔබටත් බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතින බව මට විශ්වාසයි,
ඉතින් මට කියන්න ඕන එක දෙයයි.
ඔබේ සියල්ල දෙන්න!
මම ඔයාගෙන් හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා පුතේ.
ඔව්. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් තාත්තේ.
මගේ නම Natsuki Subaru,
නට්සුකි කෙනිචිගේ පුතා!
එබැවින් මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මොකද ඔයාගේ පුතා හරිම නියමයි!
මම එය දන්නවා. සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ භාගයයි.
Natsuki Subaru සිසුවා සම්පූර්ණයි.
මොකක්ද මේ මාස තුනක් විතර උනේ?
ඔහ්? ඔබ කලබල වෙලාද?
මාත් එක්ක මෙයොනීස් ටිකක් කන්න ඕනද?
අර තියෙන්නේ
මට දැන් මනෝභාවයක් නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මෙයොනීස් වලට කැමති නැත
, සියල්ලට පසු.
හහ්?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි දෙන්නම ඒකට කැමතියි, ඒ නිසා ඔයා
අපිත් එක්ක ඒක බෙදා ගත්තා.
ඔබට එය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද -
එවිට ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද:
ලෝකය හෝ මෙයොනීස්?
ලෝකය, පැහැදිලිවම!
ඔයා බලන්න?
ඔබ මෙතරම් ආත්ම තෘප්තිමත් බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?!
මෙයොනීස් කඩන ඕනෑම කෙනෙක්
එය නොකරන්නේ ඔවුන් මෙයොනීස් වලට කැමති නිසාය!
ඔවුන් ලෝකයට වෛර කරයි!
එය ඇත්ත.
හොඳයි, මම පිටතට යන්නම්.
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ යනවද?
මම සතුටුයි, නමුත් ... එය යම් නිෂේධාත්මක අවධානයක් යොමු නොකරයිද?
හෙට දක්වා කල් නොදමන්නේ ඇයි
හෙට වෙනකම් බලා සිටිය හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබේ පුතා අවසානයේ යමක් කිරීමට පෙළඹවීම සොයා ගත්තේය! මේක විනාශ කරන්න එපා!
මම දැනටමත් සෑම කෙනෙකුටම වඩා අමාරුයි
සහ මට පහසුයි!
හොඳයි, ඔබ ඇත්තටම එසේ නම්,
ඒක මට ගොඩක් අඩු කරදරයක් වෙන්න ඇති.
සහ ඔබ මා පසුපස එන්නේ ඇයි?!
මම උත්සාහ කරන විට මගේ
අම්මා සමඟ පාසලට ඇවිදිමින්
වසා දැමීමෙන් මිදීම
ක්‍රීඩා දඬුවමකට වඩා නරකයි!
මම ඉස්කෝලේ යන්නේ නැහැ.
පහසුව සඳහා පමණක්.
ඔය
මමත් එකට ඇවිදගෙන ඇවිත් ගොඩක් කල් නේද?
එය තිබේද?
ඔබ සහ ඔබේ පියා කතා කළේ කුමක් ගැනද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අතීතය සහ දේවල් ආවර්ජනය කිරීම පමණි.
හ්ම්...
අතීතය ආවර්ජනය කිරීමෙන්
ඔබට පාසල් යාමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
එය මට
සමහර දේවල් ගැන ආපසු හැරී බැලීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා, ඒ නිසා...
ඉතින් ඔයා හැමදේකදීම
ඔබේ තාත්තා වගේ වෙන්න හදන එක අතඇරලද?
ඔබ සැමවිටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්,
සහ ඔබට අවම උත්සාහයකින්
බොහෝ දේ කළ හැකිය.
ඔබේ පියා බොහෝ අන්ධ වූ නිසා
විවිධ දේවල් වලට,
ඔබට අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
මහන්සියි නේද?
අම්මේ ඔයාට කීයද...
ඔයා දන්නවද සුබාරු.
දෙමාපියන් තම දරුවන්
ඔවුන්ට වඩා සමීපව නිරීක්ෂණය කරයි.
මමත් හැමදාම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා සුබාරු.
මම ඔබට උපසිරැසියක් දුන්නා \ඔබ කුඩා කාලයේදීම,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ බූට්ල් එක පවා දැකලා තියෙනවා.
ම්ම්, කණගාටුයි, නමුත් මෙය මේ දක්වාම හොඳ සංවාදයක් විය.
ඔබ සිතන සෑම දෙයක්ම පැවසිය යුතු නැත.
මෙයොනීස් ද, සහ ඔබේ
පාසල් නොයෑමට හේතු...
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දෙයක් තිබුණා නම්, මම සතුටින්,
නමුත් මම උත්සාහ කළ කිසිවක් සාර්ථක නොවනු ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත්...
මම හෝ ඔබේ පියා නොවන කෙනෙක්
ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කළා නේද?
මම හිතන්නේ ඒක හරි අපූරු දෙයක්.
අපි ඔවුන්ට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒකයි මට දැන් මේ පාරේ යන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ මිනිස්සු.
මම ඔවුන්ට සුදුසු නැහැ.
ඒත් ඔයා ඒවා වෙන කාටවත් දෙන්නෙ නෑ නේද?
ඔබ එය විශ්වාස කිරීම වඩා හොඳය!
මම ඔවුන්ට
හොඳද නැද්ද යන්න ගැන නොවේ.
මට ඒවා දෙන්න සිද්ධ වුණොත්, මම ඒවා මගේ කරගන්නවා,
මම ඒවාට සුදුසු නැති වුණත්!
මම ඔවුන්ට පසුව සුදුසු බවට පත් කරමි.
අහ්-හහ්...
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ දරුවා.
මම... ඔක්කොම හරිද?
මම ඔහුගේ දරුවා ගැන බලාපොරොත්තු වන ආකාරයට ජීවත් වෙනවාද?
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
සියල්ලට පසු, ඔබගෙන් අඩක් මම ය.
එබැවින් ඔබ
ඔබේ පියා මෙන් අඩකටත් වඩා සිසිල් නම්, ඔබ ඔබේ කෝටාව පුරවා ඇත.
ඔබේ පියා මෙන් අඩක් සිසිල් වන්න,
අනෙක් භාගය සුබාරු විය හැකිය.
ඒ කියන්නේ ඔබට
ඔබේ උපරිමය ඔබේම ආකාරයෙන් කළ හැකියි.
අවම වශයෙන්, මම සිතන්නේ එයයි.
මගේම ක්‍රමයට... නේද?
ඒක හරි.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි වගේ වෙන්න ඕන
ඔබ සුබාරු බවට පත්වන විට.
හොඳයි, මම මේ පැත්තට යනවා.
ඔයාට තනියම හරි යයිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම දකියි.
හොඳයි, එහෙනම් ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
අම්මේ!
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා!
ඉතින්... මම ඔබව දිගු කලකින් දකින්නේ නැහැ!
ඒක ටිකක් දුරයි... ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ මට සම්බන්ධව ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
ඒත් මම කොහේ හිටියත් කමක් නෑ...
මම ඔබ ගැන සිතමි!
අනික මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ...
සුබාරු...
මට කවදාවත් ඔයාගෙ ළමයෙක් වෙන්න ඕන නෑ...
ඒ වගේම මට මටම වෛර කරන කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ!
සුබාරු...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න හදන දේ.
ඔයා කරන්න?
කෙසේද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම ඔබේ මව නිසා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට... කවදාවත්
ඔයාලා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුනා, දැන්...
අපට ඔබ නොසිටියේ
ඔබ අප වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අපට අවශ්‍ය නිසාය.
අපට ඔබ සිටියේ
ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නිසාය.
මම.. මම පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ...
ශෝචනීය...
අඬන එකේ වරදක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අඬන්න පුළුවන්.
ඔබ අවසන් වූ විට ඔබට සිනහ විය හැකි තාක් කල්, සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
වැදගත් වන්නේ ඔබ ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද යන්නවත් මැද කුමක් සිදුවේද යන්නවත් නොවේ.
එය අවසන් වන ආකාරයයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ දේවල් සිදු වන තාක් \\ අවසානයේ නැත, වෙන කිසිවක් වැදගත් නොවේද?
ඔයා ඒක ගන්න කියලා මම අදහස් කළේ එහෙම නෙවෙයි.
ඒක මගෙන් ගෙදර වැඩ පැවරුමක්.
හොඳයි... මම යනවා එහෙනම්.
ඔහ්, ඒක හරි!
සුබාරු, සුබාරු! මට පාහේ අමතක විය!
ප්රවේසම් වන්න.
මම කරන්නම්!
හරි හරී.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කලින් ඔයා ආවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එබැවින් ඔබේ අතීතයට මුහුණ දීමට ඔබට යම් කාලයක් තිබේ.
එය ඔබ වෙනුවෙන් කළේ කුමක්ද?
දෙමාපියන් සහ දරුවා